Ei, Imperador Criança...
Posso perguntar-te uma coisa?
Se estiver com fome, terá de esperar.
Não isso!
Depois de escaparmos daqui
Vais levar-me
até ao meu pai, com certeza, né?
Não, não posso ir tão longe contigo.
Os outros heróis na superfície assumirão
o controlo para te proteger, por isso não te preocupes.
Os outros heróis?
Quer dizer que não são da Classe S?
O quê?! Nem pensar!
Devem ser Classe S.
Não é possível.
Viu-me a lutar, não é?
O inimigo é forte.
Preciso de voltar
imediatamente ao campo de batalha e apoiar todos.
Estou preocupado com eles.
Não sabem como cooperar.
Então, alguém precisa
de estar lá para os liderar.
É apenas uma criança
e já é o líder?
Mas todos eles são adultos.
Sinceramente, gostaria que fosse outra pessoa
a assumir o cargo.
Mas...
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
Desculpe, mas este não é o momento
para abordar este assunto.
Não se preocupe.
Eu também sou o presidente da turma.
Embora não frequente muito a escola.
Olha! Já estamos quase na saída.
Vamos lá, vamos embora. Waganma.
Oh, tudo bem.
Tem razão.
Poder para o Povo
Com o meu braço poderoso,
darei um fim a isto.
É a minha vez!
Aqui vamos nós outra vez
Invadimos a Associação em massa!
Perigoso ao extremo
Já no limite
Não pode piorar! Mas...
Oh oh oh oh oh
A vitória não se resume a números.
Oi oi oi oi oi
Hora do espectáculo
! Vamos aumentar o volume!
Supere todas as provações
que os céus lhe impuserem.
Erga o punho de fogo!
Levante-se e lute
! Isto sim é ser um herói!
A qualquer hora, em qualquer lugar.
Esmaga todos os monstros malvados que atacarem!
Vá lá, mais (mais), mais (mais)
preciso desta adrenalina
Isso não é suficiente
. Não estou satisfeito, pois não?
Seja mais forte do que qualquer pessoa, qualquer pessoa
! Ei!
Dance, dance pelo céu
da destruição! Ei!
Finalize sempre, sempre com um só golpe!
Um murro!
(Dragões Principais)
Este é o Imperador Criança.
Consegui estabelecer contacto com
a equipa de superfície juntamente com Waganma.
A operação de resgate foi um sucesso!
Repito:
a operação de resgate foi um sucesso!
Imperador Criança...
És realmente incrível.
Sim, a sua execução foi impecável.
Só pensa isso porque não viu
o que aconteceu lá fora.
Mal conseguimos escapar com vida.
Ninguém responde.
Olá, há alguém a ouvir?
As minhas mensagens estão a ser entregues?
Ou mesmo que existam,
alguém está realmente a verificar?
Vá lá,
podemos acabar com isto de uma vez...?
Sekingal, expliquei
como usar os transmissores, certo?
Incluindo verificar
as notificações regularmente?
Calma lá, podem estar
demasiado ocupados a lutar para olhar.
Este é o Zombieman.
Bom trabalho, Imperador Infantil.
É o Zombieman...
Esta é a máscara Amai.
Percebi sobre o refém.
Os monstros não são grande coisa.
Continuarei a fazer justiça.
Bom trabalho, Imperador Infantil.
Este é o Deus Porco.
Estou em processo de digestão.
Hum? O que é isto?
Então carrego aqui e falo?
É o Samurai Atómico!
Que luz verde intermitente é esta?
Essa é a minha mensagem.
Vamos ver.
Se clicar aqui...
Ah, a luz apagou-se.
Ah! Ele apagou. Uau!
Ah, isso é o Atomic Samurai.
Bem, pessoal... Se tiverem um tempinho,
ouçam esta mensagem.
Encontrei uma criança.
O quê?
O local é...
Hum, onde estou...?
Bem, não interessa.
Vou atrás dele.
Olá? Aqui é o Imperador Criança.
Que criança?
Perdemos a ligação.
Waganma.
Você sabe disso?
Então havia outra pessoa
mantida em cativeiro?
Hum... Bem... Então...
Você sabia disso?
S-Sim... M-Mas...
Eu só queria ser salvo...
Peço desculpa! Desculpe!
Tenho de ir.
Sekingal e a equipa de superfície.
Por favor, cuidem do Waganma.
Hã? Não me diga
que vai voltar lá para baixo?
Imperador Criança!
Parece exausto(a).
Ainda consegue continuar?
Resgatar Waganma era a nossa prioridade,
e conseguimos.
Talvez seja melhor reiniciar...
Não percebeste, engravatado.
Agora que sabemos isto,
não temos outra escolha senão ir.
Eu também vou ajudar.
Vamos juntar-nos a vocês também.
Não, tal não é necessário.
Que cada um de nós cumpra
o seu respectivo papel.
Classe S...
Quero atingir esse nível algum dia,
mas não será fácil.
Surgiste do nada
e tentaste cortar-me.
Está a tentar arrumar briga?
O herói duro, mas compassivo,
Samurai Atómico, chegou!
Alguma chegada...
Então és o Samurai Atómico
de quem Gyoro-Gyoro estava a falar.
(Nível de Ameaça Dragão: Espermatozóide Negro) Então és o
Samurai Atómico de quem Gyoro-Gyoro estava a falar.
(Nível de Ameaça Dragão: Espermatozóide Negro)
Não pareces grande coisa, mas tanto faz.
Estou a morrer de tédio.
Entretenha-me. (Nível de Ameaça Dragão: Esperma Negro)
Ai sim?
Mas eu não tenho nada a ver contigo.
Está a subestimar-me, não é?
Hum.
Você subestima-me.
Sim. Para ser franco,
isto vai ser canja.
Já passei por inúmeras batalhas.
Já fatiei dezenas de
aberrações mutantes e gigantescas como tu.
Já me habituei a isso.
Então é do tipo
que consegue separar-se, certo?
O tipo mais irritante.
Irritante? Você é um tolo.
Ainda acha que pode vencer?
Sou uma massa de inúmeras versões de mim mesma.
Não importa o quanto me corte,
rasgue, bata, esmague ou torça
Eu simplesmente continuo a multiplicar.
Você é que é o tolo.
Vou desferir inúmeros golpes
em todos vós e vencer.
Faça-o se puder.
Eu vou fazer-te chorar.
Vamos lá, vamos com tudo.
Vamos a isso.
Atómico...
Corte!!
Acabou. Você está morto.
O quê?!
Ele ainda tem todo esse poder
mesmo depois da separação?
Eu subestimei-o.
Isto é mau, tem demais!
— Então Gyoro-Gyoro já tinha tudo tratado.
— Não adianta.
— Aceite.
— Somos a pior opção possível para si.
Heh. Vou enterrar-te.
O teto?!
Este tremor...
Gostaria de saber como está a correr a batalha.
Então está preocupado?
Sobre como os outros heróis
estão a ser mortos?
Como é que...?
Talvez tenham morrido assim?
(Nível de Ameaça: Imperador Dragão Sem Lar) Morre
instantaneamente sem sequer conseguir resistir.
Então é assim que
um suposto herói morre?
Que patético.
Consultei o
site oficial da Associação de Heróis.
Os heróis da Classe S que restam...
Pode ser facilmente aniquilado apenas por mim!
Espera!
Parece doloroso.
Bloqueado nesse alcance?!
Tsc. Estava a guardar isso para o final...
Como era de esperar de um dos maiores heróis.
Mesmo na morte, recusa-se a cair.
Devia ser muito forte.
Sim. Não preciso de uma roupa que
resista a bombardeamentos pesados.
armadura capaz de desviar balas
ou um escudo invencível que repele
qualquer tipo de ataque físico.
Só preciso de uma muda de roupa.
E acima de tudo, sou muito exigente
com as minhas cuecas boxer.
Não possuo um poder avassalador,
nem capacidades físicas superiores.
Sem armas devastadoras.
A única coisa que preciso para vencer
uma batalha é...
A determinação de lutar completamente nu.
E é por isso que as cuecas boxer
são inegociáveis ​​para mim.
O que é que está a falar?
Mas a sério,
isto não é motivo para risos.
Este monstro é muito forte.
Olá.
Não consigo decifrar este
seu ataque sorrateiro e traiçoeiro.
Que raio é você?
Estou surpreendido.
Não te chamam Zombieman
à toa.
Ser imortal não era apenas
uma figura de retórica, certo?
Então quer saber
o segredo do poder desta luz?
Muito bem... Vou contar-lhe como
adquiri esse poder.
Até há um mês, estava hospedado num parque,
vivendo um dia de cada vez.
Perdi o meu emprego e fui expulso
de casa.
Abandonei a sociedade humana
e vivi como um recluso.
Numa festa de boas-vindas
para novos colaboradores.
O meu chefe ordenou-me
que dançasse nua.
No dia seguinte,
fui despedida por assédio sexual.
Mas quando olhei para o céu
O meu ressentimento em relação ao
meu chefe já não importava.
A Terra é maior do que qualquer edifício.
E o céu é mais brilhante do que
qualquer luz artificial.
Os seres humanos não passam de seres insignificantes.
A minha casa é esta vasta Terra.
E então ocorreu-me...
Os seres humanos afastaram-se
da ordem natural da Mãe Terra.
abandoná-la para prosperar egoisticamente
sob as nossas próprias regras.
A estupidez dos seres humanos é estarrecedora.
Isto é um absurdo.
Pensar que estes seres ignorantes
me tratam como inferior!
É insuportável.
Simplesmente insuportável.
Insuportável.
A humanidade, com a sua inteligência superficial.
Construíram este mundo feio, minúsculo
e tonto...
Para se libertar disso e
regressar verdadeiramente à Mãe Terra...
Não me restou outra opção
senão escolher a morte.
E foi aí que aconteceu.
Deus apareceu diante dos meus olhos.
Está correto.
Os humanos são tolos.
Mas não precisa de morrer.
Eu conceder-lhe-ei poder.
Já sabe o que
deve fazer com esse poder.
Por outras palavras, este era um poder divino,
que me foi dado por Deus.
E, claro, fui escolhido
porque sei a resposta.
A humanidade e a sua insensatez
são uma existência nefasta para este planeta.
Chegou a minha hora.
Destruir a sua existência,
a sua civilização, tudo.
Caramba, a história dele terminou
antes que eu me pudesse regenerar completamente.
Então, o que te fez acreditar
que aquele rapaz era mesmo Deus?
Possuía algum tipo de identificação?
Não precisa de acreditar em Deus.
Já chega
das suas parvoíces.
Expie a sua arrogância excessiva
morrendo e regressando ao pó.
Ei, o chão está bom aqui?
Espero que o meu apartamento não esteja a cair aos pedaços.
Modo de alta tensão do plasma Maiko.
Sessão de Relâmpagos do Amor.
Toma lá esta!
Nós derrotámo-lo?
Que pose é esta?!
Uau... As classes A e S
estão num patamar completamente diferente...
Devíamos ter tido
vantagem neste confronto...
Os ataques especiais não funcionaram contra ele.
Que tipo de corpo tem?
Porquê tanta surpresa?
Simplesmente abracei a dor com
um amor mais profundo que o oceano.
Eu chamo-lhe Abraço de Anjo.
— Não percebi.
— Quem raio é este tipo?
Por agora, vamos recuar!
Onde vai?
(Nível de Ameaça: Aspirador Demoníaco) Acha que Gyoro-Gyoro
e Orochi aprovariam a sua retirada?
Cala-te.
Depois enfrenta esse maluco sozinho.
— Sim, faça isso.
Certo, vou fazer isso.
Mas primeiro, quero os seus poderes.
Monstros a matar monstros?
Não tem amor... pelos seus camaradas.
Terminei os aperitivos.
Agora, vamos ao prato principal.
Eu posso usar estes superpoderes
Quero assim, até que
os digira e excrete.
Tenho tempo mais que suficiente
para eliminar todos os heróis.
Derrotá-los?
Impossível para alguém como você.
Sou um herói de Classe S.
Mas, comparado com eles,
sou apenas um homem comum.
Ei, Monstro.
Antes de começar a falar pelos cotovelos.
Vamos ver se consegue dar conta
deste homem adulto comum que está à sua frente.
O que quer dizer com "
homem adulto médio"?
Você é um fenómeno da natureza!
Parece que o seu corpo
já está a gritar de dor.
Está tremendo...
A eletricidade e o veneno
estão a causar-lhe danos.
Isso era inevitável.
Aceitar a dor?
É tudo conversa fiada.
O seu espírito pode ser resistente.
Mas se o seu corpo não consegue acompanhar,
então não adianta nada.
O que fez?
O que foi?
Aparentemente, o meu amor deu
origem a um novo estilo.
O Anjo da Vibração desceu!!
Hã?
Vibração Dark Angel Rush!!
Você... Você é mesmo um(a) esquisito(a).
Mel!
Vamos sair daqui.
Mas o que
nos farão Gyoro-Gyoro e Orochi?
Quem se importa?
Os meus bigodes pressentem um grande terramoto
ou algo ainda maior a aproximar-se.
Ui, até os monstros
acham que ele é um esquisito.
Aquelas vozes...
Já tentámos cortar-lhe a garganta
tantas vezes e falhámos todas as vezes.
Nunca ouvi falar de ninguém cuja pele
resista a uma lâmina de barbear, exceto ele.
Mas hoje é o dia em que o mataremos.
Prepare-se.
O chefe da prisão malcheirosa...
Não, o nosso inimigo mortal, o herói da Classe S,
Puri-Puri Prisoner!
Meus amores que foram levados
pelos monstros?!
Por que razão tem essa aparência?
Vocês parecem monstros.
Olha quem fala!
Maldita Associação de Monstros.
Como puderam ser tão cruéis
com estes meninos indefesos?
Aguenta firme.
Vou salvar-te...!
Quem é que está a chamar de indefeso?
(Bam) (Pow) (Whack)
Ele é muito irritante. Peguem nele!
Sofra, seu lixo!!
(Bam) (Pow) (Whack)
Não pense que isso vai resolver a situação!
Voltaremos à prisão mais tarde.
e massacre os seus amigos
e os guardas.
Meu Deus.
A monstruosidade corrompeu os seus corações.
Acordar!
Tente lembrar-se daqueles dias gloriosos.
Comemos e dormimos juntos.
Suamos juntos a fazer
o mesmo trabalho na prisão.
E todos nos amávamos
muito.
e estavam ligados de coração para coração.
Nós lembramo-nos.
É por isso que estamos aqui em busca de vingança!
Estava a esquivar-se do trabalho
durante o período de trabalho na prisão.
Porque é que nada
chega a este cara?
Eu vou salvar-te, custe o que custar.
Apenas confie em mim.
Ele não está a ouvir...
Uma vez que se transforma num monstro
Nunca poderá voltar
a ser humano.
Que pena, não é?
(Nível de Ameaça: Dragão Nyaan)
Com muito sono... (
Nível de Ameaça: Dragão Nyaan)
A camisola de malha feita à mão do meu namorado...
Ok... O resto depende de vocês.
Uau, então este é um dos melhores classificados...
Muito bem. Esta é
a nossa oportunidade de acabar com ele!
Ele ainda está a movimentar-se.
Os meus amores nunca
mais serão humanos?
Heh, está enganado.
Se tem um coração humano,
isso faz de si um verdadeiro ser humano.
Eu não vou desistir.
Vou salvar os meus namorados,
custe o que custar.
Por amor, nada é impossível!
Pá, ele não está a ouvir.
E nós não somos os seus namorados.
Quem se importa? Matem-no!
Mate-o!
Ele sente-se diferente?!
Que raio...?
O que aconteceu?
(Estrondo)
De todos os danos acumulados
Os seus instintos de sobrevivência foram despertados
(Estrondo)
e o seu corpo sofreu uma rápida evolução...
Algo assim?
(Estrondo)
Será que me cresceram asas de anjo?
Obviamente, são apenas pelos do corpo.
Você não é um anjo!
Veja só o tamanho!
Vou chamar-lhe
Armadura Eriçada de Anjo.
Pare com essa pose.
Agora que adquiri poder defensivo...
Mais logo vou fazer conchinha com os meus amores
e primeiro vou atrás daquele gato.
Eu não o suporto.
Esta sensação faz-me lembrar de...
A minha antiga dona
a impor-me o seu afeto.
Ah, tanto faz.
Vou deixar isso para os outros melhores classificados.
Por uma abertura destas?!
Dêem-me três milímetros e
consigo passar por qualquer fenda.
Depois vou atrás de outro herói. Tchau!
Ei, prisioneiro.
Nós vamos matar-te...
Não vai escapar!
Rastejamento de anjo!
Vou nadar no subsolo e perseguir
aquele monstro felino.
Não faz sentido.
Miau?!
Sinto que ele se está a aproximar.
Instintivamente, detesto este tipo.
Vivo uma existência egoísta.
Só luto contra quem quero.
Eu perseguir-te-ei até
aos confins da Terra.
Ele é demais para mim!
Ah, voltaste, Nyaan?
Já terminou Prisoner?
Aquele gato...
Disse que irá atrás de outros heróis...
Mas ele não compreende.
Aposto que ele se vai arrepender.
Ele vai perceber em breve que
enfrentar-me é uma péssima ideia.
teria sido a melhor escolha.
Foram apanhados no fogo cruzado!
Meus namorados!
Considerarei este novo ataque
como uma dádiva de todos vós.
Obrigada, meus amores.
Não permitirei que os seus sacrifícios sejam em vão.
Por favor, proteja-me nesta batalha.
Maldito...
Então finalmente parou, não é?
Que som horrível e repugnante.
Mas havia algo
de triste nisso.
Que raio foi aquilo?
Foi como se os portões do inferno
se tivessem aberto ou algo do género?
Mas a sério, que lugar é este?
É absurdamente enorme.
Devia ter pedido
informações àqueles pervertidos.
Tudo bem.
Da próxima vez que vir alguém
que pareça viver aqui
Vou agarrá-los e
fazê-los guiar-me.
Flutuando nesse mesmo instante
à beira da rectidão.
Se os seus sentimentos estão a vaguear sozinhos
Vou cumprimentá-los
com o mesmo rosto familiar.
Se a luz que ali brilha
Ilumina-nos a todos igualmente agora.
Aceite a dor e a solidão
tal como elas são.
Com um desejo a arder no meu coração,
seguirei em frente.
(Forma de Vida Suprema)